Clinic-Database-Project
Winforms & Entity Framework приложение - прототип доступа к клинической базе данных для сотрудников клиники.

Доступно 2 режима входа: для не авторизованного лица (только просмотр базы) и для авторизованного (просмотр и изменение). Авторизация производится через ввод логина и пароля. Имеется возможность регистрации: создание нового логина и пароля. В случае регистрации пользователь обязан принять соглашение. Данные логинов и паролей хранятся в базе в хэшированном виде (алгоритм MD5). Создаваемые новые логины и пароли, разумеется, тоже хэшируются.

Окно базы в режиме просмотра (вход без авторизации) содержит вывод таблицы базы, сортировку данных по нужному столбцу, а также поисковую
строку. Поиск производится не по отдельному пераметру, а вообще по любому значению, какое только может встретиться в таблице.

Окно базы в режиме просмотра и изменения (вход с авторизацией) содержит не только вывод таблицы, сортировку и поиск, но также и доступ к изменению любой из 3-х таблиц базы данных (Пациенты, Палаты, Диагнозы). В окне изменения данных пациента имеется 3 вкладки: добавление нового пациента в базу, изменение существующего, и удаление существующего. При добавлении, удалении или изменении пациента, обязательными к заполнению являются поля "Фамилия и инициалы", "Год рождения" и "Телефон", остальные поля ("Диагноз", "Группа крови", "Палата") НЕ обязательны к заполнению. Я посчитал нужным сделать обязательными к заполнению именно 3 параметра, а не 2, чтобы уменьшить вероятность возникновения коллизий, которые могли бы возникнуть в случае большой базы данных. В окне изменений данных о палатах имеется возможность добавления новой палаты, и удаления существующей. В окне изменений данных о диагнозах имеется возможность добавления нового диагноза, изменения существуюего, и удаления существующего.

В случае удаления палаты или диагноза, никаких ошибок в базе не возникнет, т.к. учтена возможность null-значений.

Сразу после закрытия любого из окон изменения базы (Пациенты и их данные/Диагнозы/Палаты) окно, в котором выведена таблица с базой, автоматически перезапускается, чтобы пользователь сразу же увидел таблицу с обновленными значениями.

В проекте реализована "защита от дурака", а также подключены базовые unit-тесты.
